Štai kaip galite suplanuoti ir
nustatyti susitikimą programoje
„Outlook“ su „Microsoft 365 Copilot
Chat“.
„Outlook“ kalendoriuje pasirinkite
„Copilot“ piktogramą.
Pokalbyje įveskite „Apibendrinkite
mano praėjusio mėnesio sąveikas su“
įrašykite / ir žmonių, su kuriais
norite susitikti, vardus.
„Copilot“ surenka el. laiškus,
pokalbius, failus ir susitikimus, kad
sukurtų santrauką.
Tada įveskite „Sukurkite 30 minučių
susitikimo darbotvarkę ir pasiūlykite
laikus, kada galime susitikti“.
„Copilot“ sukuria dienotvarkę ir siūlo
laikus, remdamasis visų žmonių
pasiekiamumu.
Pasirinkite nurodytą laiką, tada
išsiųskite kvietimą.
„Copilot“ rezervuoja susitikimą,
pateikia išsamią santrauką ir net
įtraukia dienotvarkę į kvietimą.